- Работа как с локальной базой данных SQLite так и с онлайн MySQL
- Приём комманды с сервера с заданием настроек тестирования
	- Предмет
	- Тема
	- Тестируемый
	- Время
	- Кол-во вопросов
	- Сообщение
	- ...
- Указание кол-ва вопросов
- Указание предмета
- Указание темы
- Указание отведённого времение (на 1 вопрос / на весь тест)
- Указание персональных данных тестируемого
	- Группа / Курс
	- Фамилия Имя Отчество
	- ...
- Кроссплатформенность
- Свободность
- Интернационализация
- Опциональная блокировка возможности свернуть
- Сохранение результатов тестирования
- Отображение опционального сообщения при приёме настроек с сервера
- Многопользовательность. Администратор, Преподаватель, Тестируемый.
	Администратор:
		- Полный контроль
		- Настройка прав для пользователей
	Преподаватель:
		- Возможность рассылки команды для запуска на другие ПК
		- Указание данных настроек для других ПК
		- ...
	Тестируемый:
		- Возможность проходить тест
- Опциональная возможность навигации по вопросам (переход к произвольному и его изменение)
- Отправка данных на несколько ПК, а так же на конкретный ПК
- Адаптивный дизайн
- Простой в освоении дизайн
- Документируемость
- Хранение персональных(локальных) результатов тестирования
- Отправка результатов теста на сервер
- Выполнить указанный скрипт перед рассылкой настроек на программы-клиенты
- Поддержка различных типов тестов (Radio, Chech, Text, ...)
